1. bisa search parameter untuk all, jadi bisa ingat kode aja tanpa ingat group nya.
2. tambahkan discount per all semua test selalin bisa pertarif.
3. tambahkan receive all pada menu receive sample
4. menu orde dari SIMRS bisa ditarik ulang kalau tidak ketemu di daylist # canceled
5. ada icon beda untuk order lab sama order dari SIMRS/tarikan data di menu daylist/ Workarea, ada filter juga yg dari billing sendiri atau dari dari tarikan.
6. filter workarea/ daylist pilih range tanggal nya dari tanggal berapa sampainya. untnuk filter ordernya.
7. comment result perlu dibuat untuk status hasil catatanya, duplo atau ulang, encerkan
8. history per test tidak jalan 
9. ada tombol telepon jika ada panic value, bisa notifikasi ke dokter, (? bisa email, wa, sms) ke kepala lab, atau ke doter pak (internal dulu) kalau dokter pengirim manual
10. <new app> Tmabahkan viewer monitoring TV jika panic range ada alaram dengan suara, terus bisa tampilkan TAT dasboard (TV di dalam lab) produktivitas,panic range alaram,
 bisa dibedakan konsumsi pasien (TV diluar) kita siapakan kolumnya tapi sistem antrian vendor lain (kita siapkan tempatnya),  antrian sistem untuk kateogri lab, 
dan konsumsi buat lab viewernya apa. dalams atu modul module viewer, pending sample, complete berapa, TAT dasbhoard, (modul sistem baru).
11. Rerun/Repeat/ pengulanan, statitiknya tambahkan, berapa banyak dalam sehari dia mengunlang dan test nya apa saja. CPRR report nya.
12. interfacing hasil dapat mematch hasil dari alat, ada menu sendiri matching hasil untuk narik data dari alat, 
13. kurang dari nilai normal sepertinya kebalik simbolnya
14. QC perlu development, sama kyk cit5k bisa multiple QC (evel 1,2,3  dalam LJ chart), bisa indvidual (per test) bisa daily atau columulatif, dijadikan satu. 
control , instrument, test, dan range date, lot number, exp.date. calibrations. LJ Chart, 1,2,3 SD, (default 3sd layarnya), mean, CV, static, bias, TE,  Westgarad rules.
15. formula calculations, sudah ada perlu disimulate.
16. pisahan ada conection manager untuk memonitoring koneksi alat2, bisa di liat log2 order, result, dari alat, bisa di trace dan untuk mantau. 
koleksi interfacing alat-alat, interface per alat, kita sudah baku cepat dan bagus, ada orang ada LIS orang, interfacing aja, kyk coding paket2an, list instrument yg seberapa.
compare polulasi, dak semua dibuat.
17.istilah2 diperhaitikan, jgn keliahatan ambil punya roche, ambil istilah umum saja, 
18. dibuatkan key licenses, koneksi ke LIS, ke HIS, instrument. <last>












# update #2
1. QC fnalizasi mennunya. (prioritas 1 segera produksi)
2. Sistim antrian
3. Inventory management system.
